Repository: beeware/beeware
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/tutorial-5/android.po
Languages: zh_cn

source: Tutorial 5 - Taking it mobile: Android
zh_cn: 教程 5 - 在移动设备上：安卓

source: Now, we're going to take our application, and deploy it as an Android application.
zh_cn: 现在，我们要将应用程序部署为 Android 应用程序。

source: The process of deploying an application to Android is very similar to the process for deploying as a desktop application. Briefcase handles installing dependencies for Android, including the Android SDK, the Android emulator, and a Java compiler.
zh_cn: 将应用程序部署到 Android 的过程与部署为桌面应用程序的过程非常相似。Briefcase 会处理 Android 上的依赖项的安装，包括 Android SDK、Android 模拟器，和一个 Java 编译器。

source: Create an Android app and compile it
zh_cn: 创建并编译 Android 应用程序

source: First, run the ``create`` command. This downloads an Android app template and adds your Python code to it.
zh_cn: 首先，运行 ``create`` 命令。这会下载一个 Android 应用程序模板，并在其中添加您的 Python 代码。

source: When you run ``briefcase create android`` for the first time, Briefcase downloads a Java JDK, and the Android SDK. File sizes and download times can be considerable; this may take a while (10 minutes or longer, depending on the speed of your Internet connection). When the download has completed, you will be prompted to accept Google's Android SDK license. There's a number of licenses you'll need to agree too - keep entering ``y`` at the prompt to review and accept each of the necessary the license agreements.
zh_cn: 首次运行 ``briefcase create android`` 时，Briefcase 会下载 Java JDK 和 Android SDK。文件大小较大，且下载时间可能会较长（10 分钟或更长，取决于您的互联网连接速度）。下载完成后，您将会被提示接受 Google 的 Android SDK 许可证。还有一些需要同意的许可证 -- 在提示符不停的按 ``y`` 以查看与接受所有所需的许可证协议。

source: Once this completes, we'll have a ``build\helloworld\android\gradle`` directory in our project, which will contain an Android project with a Gradle build configuration. This project will contain your application code, and a support package containing the Python interpreter.
zh_cn: 完成后，我们的项目中就会有一个\ ``build/helloworld/android/gradle``\ 目录，其中包含一个带有 Gradle 构建配置的 Android 项目。这个项目将包含您的应用代码，以及一个包含 Python 解释器的支持包。

source: We can then use Briefcase's ``build`` command to compile this into an Android APK app file.
zh_cn: 然后我们可以使用 Briefcase 的 ``build`` 命令将其编译为 Android APK 应用程序文件。

source: Gradle may look stuck
zh_cn: Gradle 看起来卡住了

source: During the ``briefcase build android`` step, Gradle (the Android platform build tool) will print ``CONFIGURING: 100%``, and appear to be doing nothing. Don't worry, it's not stuck - it's downloading more Android SDK components. Depending on your Internet connection speed, this may take another 10 minutes (or longer). This lag should only happen the very first time you run ``build``; the tools are cached, and on your next build, the cached versions will be used.
zh_cn: 在 ``briefcase build android`` 步骤中，Gradle（Android 平台构建工具）会打印 \ ``CONFIGURING: 100%``，似乎什么也没做。别担心，这不是卡住了，而是在下载更多的 Android SDK 组件。根据您的网络连接速度，这可能还需要 10 分钟（或更长时间）。只有在第一次运行 ``build`` 时才会出现这种滞后现象；这些工具将会被缓存，下次构建时将使用缓存版本。

source: Run the app on a virtual device
zh_cn: 在虚拟设备上运行应用程序

source: We're now ready to run our application. You can use Briefcase's ``run`` command to run the app on an Android device. Let's start by running on an Android emulator.
zh_cn: 现在我们可以运行应用程序了。您可以使用 Briefcase 的 ``run`` 命令在 Android 设备上运行应用程序。让我们从在 Android 模拟器上运行开始。

source: To run your application, run ``briefcase run android``. When you do this, you'll be prompted with a list of devices that you could run the app on. The last item will always be an option to create a new Android emulator.
zh_cn: 要运行应用程序，请运行 ``briefcase run android``。运行时，系统会提示你可以在哪些设备上运行应用程序。最后一项总会是创建新安卓模拟器的选项。

source: We can now choose our desired device. Select the "Create a new Android emulator" option, and accept the default choice for the device name (``beePhone``).
zh_cn: 现在我们可以选择想要的设备。选择 "Create a new Android emulator" 选项，并接受默认的设备名称（``beePhone``）。

source: Briefcase ``run`` will automatically boot the virtual device. When the device is booting, you will see the Android logo:
zh_cn: Briefcase ``run`` 将自动启动虚拟设备。设备启动时，您将看到 Android 徽标：

source: Android virtual device booting
zh_cn: 启动安卓虚拟设备

source: Once the device has finished booting, Briefcase will install your app on the device. You will briefly see a launcher screen:
zh_cn: 设备启动完成后，Briefcase 将在设备上安装您的应用程序。您将短暂看到一个启动页面：

source: Android virtual device fully started, on the launcher screen
zh_cn: 安卓虚拟设备已完全启动，显示在启动界面上

source: The app will then start. You'll see a splash screen while the app starts up:
zh_cn: 然后，应用程序就会启动。程序启动时，你会看到一个闪屏：

source: App splash screen
zh_cn: 应用程序启动页

source: The emulator didn't start!
zh_cn: 模拟器没有启动！

source: The Android emulator is a complex piece of software that relies on a number of hardware and operating system features - features that may not be available or enabled on older machines. If you experience any difficulties starting the Android emulator, consult the `Requirements and recommendations <https://developer.android.com/studio/run/emulator#requirements>`__ section of the Android developer documentation.
zh_cn: 安卓模拟器是一个复杂的软件，依赖于许多硬件和操作系统功能，这些功能在旧机器上可能无法使用或启用。如果在启动 Android 模拟器时遇到任何困难，请查阅 Android 开发人员文档中的\ `要求和建议 <https://developer.android.com/studio/run/emulator#requirements>`__\ 部分。

source: The first time the app starts, it needs to unpack itself onto the device. This may take a few seconds. Once it's unpacked, you'll see the Android version of our desktop app:
zh_cn: 首次启动应用程序时，它需要将自己解压缩到设备上。这可能需要几秒钟。解压完成后，您将看到桌面应用程序的 Android 版本：

source: App from Tutorial 2, fully launched
zh_cn: 完全启动后的教程 2 应用程序

source: Demo app fully launched
zh_cn: 完全启动后的演示应用程序

source: Next steps
zh_cn: 下一步

source: We've now got an application on our phone! Is there anywhere else we can deploy a BeeWare app? Turn to :doc:`Tutorial 6 <../tutorial-6>` to find out...
zh_cn: 我们现在已经在手机上安装了应用程序！还有其他地方可以部署 BeeWare 应用程序吗？请参考\ :doc:`教程 6 <../tutorial-6>`\ 了解更多...
